전 세계 시청자 여러분
여러분의 삶 가운데 회복되지 않은 어떤 것이 있다면
행복할 수 없습니다.
바로 지금 전 세계 시청자 여러분
여러분이 행복해지기 위해 필요로 하는 것이 무엇이든
회복될지어다!
[믿음으로 화면에 손대어 받으십시오!]
시청자 여러분, 어디에 계시든지,
여러분이 어떤 위치에 있던간에 - 아프십니까?
선택의 기로에 있습니까?
죽음의 시점에 있습니까?
여러분이 행복해지기 위해 필요로 하는 것이 무엇이든
회복될지어다!
[믿음으로 화면에 손대시고 받으십시오]
시청자 여러분 , 여러분의 걸음이
주님과 함께하는지 의심됩니다.
심지어 여러분은 모를수도 있습니다.
여러분이 행복하지 않다는 것만 제외하고요
사람들은 돈, 아이들, 아내를 통해서 여러분을 봅니다.
그리고 멋지고 좋은 결혼을 통해서
좋은 결혼생활, 좋은 집 등.. 모든 것이 좋습니다.
그럼에도 불구하고 여러분은 행복하지 않습니다.
여러분만 여러분이 행복하지 않다는 것을 압니다.
밖에서는 자신들의 롤모델이 되어주길 바랍니다.
그러나 당신은 그들의 멘토지만 행복하지 않습니다.
여러분만 여러분이 행복하지 않다는 것을 압니다.
여러분이 행복해지기 위해 필요로 하는 것이 무엇이든
회복될지어다! 예수 이름으로!
여러분의 직업! 회복될지어다!
여러분의 건강! 회복될지어다!
여러분의 결혼생활! 회복될지어다!
여러분의 사업! 회복될지어다!
여러분의 재정! 회복될지어다!
주님과 동행하는 걸음이- 회복될지어다!
예수 그리스도 이름으로 기도합니다!